Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeadmin/kpackage.po
Languages: ja, ko

source: Cannot create directory %1
ja: ディレクトリ%1を作れません
ko: %1 에 자료방을 만들 수 없습니다

source: Malformed URL: %1
ja: 入力ミスのURL: %1

source: Querying DEB APT package list:
ja: DEB APTパッケージリストを検索:
ko: DEB APT 꾸러미 리스트에 질의:

source: Kpackage: Waiting on APT-GET
ja: Kpackage: APT-GETを待っています
ko: Kpackage: APT-GEt 에 쓰기

source: Location of Debian packages
ja: Debian パッケージの場所
ko: Debian 꾸러미 위치

source: Location of directories containg Debian packages
ja: Debianパッケージを含むディレクトリの場所
ko: Debian 꾸러미가 있는 자료방

source: Download only
ja: ダウンロードのみ
ko: 내려받기만 가능

source: No download
ja: ダウンロードしない
ko: 내려받기가 되지 않습니다

source: Ignore missing
ja: 欠落を無視

source: Ignore hold
ja: ホールドを無視

source: Assume yes
ja: yesと仮定する

source: Test (do not uninstall)
ja: テスト(アンインストールはしない)
ko: 테스트(제거하지 않음)

source: Purge Config Files
ja: 設定ファイルを一掃する
ko: 설정 파일 지우기

source: U&pgrade
ja: アップグレード(&p)
ko: 업그레이드(&p)

source: &Fixup
ja: 修正(&F)
ko: 고정(&F)

source: Querying DEB APT remote package list
ja: DEB APTリモートパッケージリストを検索中
ko: DEB APT 원거리 꾸러미 리스트 질의

source: Processing DEB APT remote package list
ja: DEB APTリモートパッケージリストを処理中
ko: DEB APT 원거리 꾸러미 리스트 처리

source: Querying DEB APT available list
ja: DEB APT 利用可能リストを検索:
ko: 사용가능한 DEB APT 리스트 질의

source: Processing DEB APT available list
ja: DEB APT利用可能リストを検索を処理中
ko: 사용가능한 DEB APT 리스트 처리

source: Querying DEB package list:
ja: DEBパッケージリストを検索:
ko: DEB 꾸러미 리스트 질의:

source: Kpackage: Waiting on DPKG
ja: Kpackage: DPKGを待っています
ko: Kpackage: DPKG 기다리기

source: Location of Debian package archives
ja: Debian パッケージアーカイブの場所
ko: Debian 꾸러미 아카이브 위치

source: Version Architecture
ja: バージョン アーキテクチャ
ko: 버전 아키텍쳐

source: Location of base directory of Debian distribution
ja: Debianディストリビューションのベースディレクトリの場所
ko: Debian 배포판 기본 자료방 위치

source: Location of 'Packages' files for sections of Debian distributions
ja: Debianディストリビューションのセクションのためのパッケージファイルの場所
ko: Debian 배포판을 선택하기 위한 'Packages' 파일의 위치

source: Allow Downgrade
ja: ダウングレードを許す
ko: 다운그레이드 허용

source: Check Conflicts
ja: 衝突をチェック
ko: 충돌 검사

source: Check Dependencies
ja: 依存関係をチェック
ko: 의존성 검사

source: Test (do not install)
ja: テスト(インストールはしない)
ko: 테스트(설치하지 않음)

source: Querying package list:
ja: パッケージリストを検索:
ko: 꾸러미 리스트 질의:

source: Location of BSD packages and ports
ja: BSDパッケージとportの場所
ko: BSD 꾸러미와 포트의 위치

source: Location of ports tree (eg /usr/ports or /usr/opt)
ja: portsツリーの場所 (例 /usr/ports または /usr/opt)
ko: 포트 트리의 위치(예를 들어 /usr/ports 또는 /usr/opt)

source: Packages
ja: パッケージ
ko: 꾸러미

source: Location of directories containing BSD packages or package trees
ja: BSDパッケージのディレクトリまたはパッケージツリーの場所
ko: BSD 꾸러미 또는 꾸러미 트리를 포함하고 있는 자료방 위치

source: Ignore Scripts
ja: スクリプトを無視
ko: 스크립트 무시

source: Getting package info
ja: パッケージ情報を取得中
ko: 꾸러미 정보 얻기

source: none
ja: なし

source: binary package and source port
ja: バイナリパッケージとソースport
ko: 바이너리 꾸러미와 소스 포트

source: binary package
ja: バイナリパッケージ
ko: 바이너리 꾸러미

source: source port
ja: ソースport
ko: 소스 포트

source: Getting file list
ja: ファイルリストを取得しています
ko: 파일 리스트 가져오기

source: Can't find package name!
ja: パッケージ名が見付かりません!
ko: 꾸러미 이름을 찾을 수 없습니다!

source: pkg_info returned no output
ja: pkg_infoは結果を返しませんでした
ko: pkg_info 가 출력되지 않습니다

source: Can't start pkg_info
ja: pkg_infoを起動できません
ko: pkg_info 를 시작할 수 없습니다

source: Querying BSD packages database for installed packages
ja: BSDパッケージデータベースでインストール済パッケージを検索中
ko: 설치된 꾸러미에 대한 BSD 꾸러미 데이타베이스 질의

source: Unexpected output from pkg_info: %1
ja: pkg_infoが予期しない結果を返しました: %1
ko: pkg_info 에 예상치 않은 출력: %1

source: Unexpected output from pkg_info (looking for package name): %1
ja: pkg_infoが予期しない結果を返しました(パッケージ名検索中): %1
ko: pkg_info 에 예상치 않은 출력 (꾸러미 이름 찾기): %1

source: Unexpected EOF from pkg_info (looking for comment line)
ja: pkg_infoから予期しないEOF(コメント行検索中)
ko: pkg_info 에 예상치 않은 EOF(comment 줄 찾기)

source: Warning: invalid INDEX file entry for %1
ja: 警告: ファイル %1 のインデックスが不当です。
ko: 경고: %1 에 유효하지 않은 INDEX 파일 항목

source: Find File
ja: ファイル検索
ko: 파일 찾기

source: &Find
ja: 検索(&F)

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형

source: Package
ja: パッケージ
ko: 꾸러미

source: File Name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름

source: --Nothing found--
ja: --何も見つかりませんでした--
ko: --아무것도 찾지 못했습니다--

source: Incorrect URL type
ja: URLのタイプが正しくありません
ko: 올바르지 않은 URL 형태

source: Location of KISS packages
ja: KISSパッケージの場所
ko: KISS 꾸러미 위치

source: Location of directories containg KISS packages
ja: KISSパッケージを含むディレクトリの場所
ko: KISS 꾸러미가 있는 자료방 위치

source: Querying KISS package list:
ja: KISSパッケージリスト検索:
ko: KISS 꾸러미 리스트 질의:

source: Kpackage: Waiting on KISS
ja: Kpackage: KISSを待っています
ko: Kpackage: KISS 기다리기

source: Find &Package
ja: パッケージ検索(&P)
ko: 꾸러미 찾기(&P)

source: Find &File
ja: ファイル検索(&F)
ko: 파일 찾기(&F)

source: &Expand Tree
ja: ツリーを展開する(&E)
ko: 트리 확장(&E)

source: &Collapse Tree
ja: ツリーを閉じる(&C)
ko: 트리 접기(&C)

source: Clear &Marked
ja: マークをクリア(&M)
ko: 표시된 것 지우기(&M)

source: &Install
ja: インストール(&I)

source: &Uninstall
ja: アンインストール(&U)

source: &Install Marked
ja: マーク付をインストール(&I)

source: &Uninstall Marked
ja: マーク付をアンインストール(&U)

source: Configure &Kpackage...
ja: &Kpackageの設定....

source: Clear package &Directory cache
ja: パッケージディレクトリキャッシュをクリア(&D)
ko: 꾸러미 자료방 cache 지우기(&D)

source: Clear &Package cache
ja: パッケージキャッシュをクリア(&P)
ko: 꾸러미 cache 지우기(&P)

source: Management Mode
ja: 管理モード
ko: 모드 관리

source: Select package
ja: パッケージの選択
ko: 꾸러미 선택

source: Unknown package type: %1
ja: 不明なパッケージタイプ: %1
ko: 알수 없는 꾸러미 형태: %1

source: File not found: %1
ja: ファイルが見つかりません: %1
ko: 파일을 찾을 수 없습니다: %1

source: Starting Kio
ja: Kio を起動中
ko: Kio 시작

source: Kio finished
ja: Kio は終了しました
ko: Kio 종료

source: Kio failed
ja: Kio の呼びだしに失敗しました
ko: Kio 실패

source: Open Location:
ja: 場所を開く:
ko: 위치 열기

source: ROOT Login: This assumes root prompt ends with '# '
ja: ROOT ログイン: rootプロンプトの末尾は'# 'であると仮定します
ko: ROOT 로그인: 루트 프롬프트 끝을 '#' 로 가정합니다

source: KDE Package installer
ja: KDE パッケージインストーラ
ko: KDE 꾸러미 설치자

source: Remote host for Debian APT, via SSH
ja: SSH経由の Debian APT リモートホスト
ko: SSH 를 사용한 Debian APT 원거리 호스트

source: Package to install
ja: インストールするパッケージ
ko: 설치할 꾸러미

source: Installed
ja: インストール済
ko: 설치되었습니다

source: Updated
ja: アップデート済み
ko: 업데이트되었습니다

source: New
ja: 新規作成
ko: 새

source: All
ja: 全て
ko: 모두

source: Mark
ja: マーク
ko: 표시

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: Old Version
ja: 旧バージョン
ko: 오래된 버전

source: Uninstall marked
ja: マーク付をアンインストール
ko: 제거 표시

source: Install marked
ja: マーク付をインストール
ko: 설치 표시

source: Uninstall
ja: アンインストール
ko: 제거

source: Install
ja: インストール
ko: 설치

source: Fetch
ja: 取得
ko: 가져오기

source: Building package tree
ja: パッケージツリーの構築
ko: 꾸러미 트리 만들기

source: Filename not available
ja: ファイル名がありません
ko: 사용할 수 없는 파일이름

source: Types
ja: タイプ
ko: 유형

source: Handle package type
ja: パッケージタイプを処理
ko: 꾸러미 유형 다루기

source: Enable
ja: 有効

source: Location of packages
ja: パッケージの場所

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Cache remote package directories
ja: 遠隔パッケージディレクトリをキャッシュ
ko: 원거리 꾸러미 자료방 cache

source: Always
ja: 常に
ko: 항상

source: During a session
ja: セッションの間
ko: 세션이 진행중

source: Never
ja: しない

source: Cache remote package files
ja: 遠隔パッケージファイルをキャッシュ
ko: 원거리 꾸러미 파일 cache

source: Misc
ja: その他

source: Use SSH for privileged commands
ja: 権限を要するコマンドはSSHを使う
ko: 특별한 명령에 SSH 사용

source: Verify file list
ja: ファイルリストを検証する
ko: 파일 리스트 검사

source: Read information from all local package files
ja: 全ローカルパッケージファイルから情報を読む
ko: 모든 지역 꾸러미 파일에 대한 정보 읽기

source: File List
ja: ファイルリスト
ko: 파일 리스트

source: Updating File List
ja: ファイルリストの更新
ko: 파일 리스트 업그레이드

source: files
ja: ファイル
ko: 파일

source: OTHER
ja: その他
ko: 그 밖에

source: name
ja: 名前
ko: 이름

source: summary
ja: 概要
ko: 요약

source: version
ja: ヴァージョン
ko: 버전

source: old-version
ja: 旧ヴァージョン
ko: 오래된 버전

source: status
ja: 状態
ko: 상태

source: group
ja: グループ
ko: 그룹

source: size
ja: サイズ
ko: 크기

source: file-size
ja: ファイルサイズ
ko: 파일 크기

source: description
ja: 記述
ko: 설명

source: architecture
ja: アーキテクチャ
ko: 아키텍쳐

source: unsatisfied dependencies
ja: 依存関係が一致しない
ko: 만족하지 않은 의존성

source: pre-depends
ja: 前依存

source: dependencies
ja: 依存関係
ko: 의존성

source: depends
ja: 依存
ko: 의존

source: conflicts
ja: 衝突
ko: 충돌

source: provides
ja: 供給
ko: 제공

source: recommends
ja: 推奨
ko: 권고

source: replaces
ja: 置換
ko: 대체

source: suggests
ja: 提案
ko: 제안

source: priority
ja: 優先順位
ko: 우선권

source: essential
ja: 必要不可欠

source: install time
ja: インストール日時

source: config-version
ja: 設定ヴァージョン
ko: 설정-버전

source: distribution
ja: ディストリビューション
ko: 배포판

source: vendor
ja: ベンダー
ko: 회사

source: maintainer
ja: メンテナー
ko: 관리자

source: packager
ja: パッケージ製作者

source: source
ja: ソース
ko: 소스

source: build-time
ja: 構築時間

source: build-host
ja: 構築ホスト

source: base
ja: ベース

source: filename
ja: ファイル名
ko: 파일이름

source: serial
ja: シリアル

source: also in
ja: 下記にも含まれる

source: run depends
ja: 実行時に依存

source: build depends
ja: ビルド時に依存

source: available as
ja: 下記でも入手可

source: 'Delete this window to continue'
ja: '続行のためこのウィンドウを消す'
ko: '계속하기 위해 창을 지우세요'

source: WARNING: directory '%1' not readable (will be ignored) !
ja: 警告: ディレクトリ '%1' は読み込み不可です(無視します)!
ko: 경고: 자료방 '%1' 를 읽을 수 없습니다(무시) !

source: Cannot read directory %1
ja: ディレクトリ%1を読めません

source: Verifying
ja: 検証中
ko: 검사

source: PACKAGES
ja: パッケージ

source: %1: 1 %2 Package
ja: %1: 1 %2 パッケージ
ko: %1: 1 %2 꾸러미

source: %1: %2 %3 Packages
ja: %1: %2 %3 パッケージ
ko: %1: %2 %3 꾸러미

source: Done
ja: 終了
ko: 마침

source: Kprocess Failure
ja: Kprocess失敗
ko: Kprocess 실패

source: Timeout: %1
ja: タイムアウト %1

source: Kprocess error:%1
ja: Kprocessエラー:%1
ko: Kprocess 에러: %1

source: &Packages
ja: パッケージ(&P)
ko: 꾸러미(&P)

source: &Cache
ja: キャッシュ(&C)

source: Spe&cial
ja: 特別(&c)

source: cannot open file %1
ja: ファイル%1を開けません
ko: 파일 %1 을 열 수 없습니다

source: %1 does not appear to be a RPM package
ja: %1 はRPMパッケージではありません
ko: %1 은 RPM 꾸러미가 아닙니다

source: %1 cannot be installed
ja: %1はインストールできません
ko: %1 은 설치되지 않습니다

source: KPACKAGE has to run as ROOT
ja: KPACKAGE は root で実行しなければなりません
ko: KPACKAGE 은 ROOT 로 동작되야 합니다

source: package %1 is not relocateable
ja: パッケージ %1 は再配置不可です
ko: 꾸러미 %1 은 재할당할 수 없습니다

source: error reading from file %1
ja: ファイル %1 読み込み中にエラー
ko: 파일 %1 을 읽는 중 에러가 발생했습니다

source: file %1 requires a newer version of RPM
ja: ファイル %1 には新しいバージョンのRPMが必要です
ko: 파일 %1 은 새 버전의 RPM 을 필요로 합니다

source: Found %1 source and %2 binary packages
ja: %1 つのソースと%2 つのバイナリパッケージを見つけました
ko: %1 소스와 %2 바이너리 꾸러미를 찾았습니다

source: installing binary packages
ja: バイナリパッケージをインストールしています
ko: 바이너리 꾸러미 설치

source: package %1 is not installed
ja: パッケージ %1 はインストールされていません
ko: 꾸러미 %1 이 설치되지 않았습니다

source: searching for package %1
ja: パッケージ %1 を検索中
ko: 꾸러미 %1 찾기

source: "%1" specifies multiple packages
ja: "%1" は複数のパッケージに一致します

source: cannot open %1
ja: %1を開けません
ko: %1 을 열 수 없습니다

source: Installing %1
ja: %1 をインストール中
ko: %1 설치

source: %1 cannot be installed
ja: %1はインストールできません
ko: %1 이 설치되지 않습니다

source: Dependency Problem:
ja: 依存関係に問題:
ko: 의존성 문제

source: is needed by %s-%s-%s
ja: は %s-%s-%s に必要です
ko: %s-%s-%s 에서 필요합니다

source: is needed by %1-%2-%3
ja: は %1-%2-%3 に必要です
ko: %1-%2-%3 에서 필요합니다

source: conflicts with %s-%s-%s
ja: は %s-%s-%s と衝突します
ko: %s-%s-%s 와 충돌합니다

source: conflicts with %1-%2-%3
ja: は %1-%2-%3 と衝突します
ko: %1-%2-%3 와 충돌합니다

source: Location of RPM package archives
ja: RPMパッケージアーカイブの場所
ko: RPM 꾸러미 아카이브 위치

source: Location of directories containg RPM packages
ja: RPMパッケージを含むディレクトリの場所
ko: RPM 꾸러미가 있는 자료방 위치

source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드

source: Replace Files
ja: ファイルの置換
ko: 파일 바꾸기

source: Replace Packages
ja: パッケージの置換
ko: 꾸러미 바꾸기

source: Use Scripts
ja: スクリプトを使用
ko: 스크립트 사용

source: Querying RPM package list:
ja: RPMパッケージリストのクエリー:
ko: RPM 꾸러미 리스트 질의

source: Querying RPM database for installed packages
ja: インストール済みパッケージのためのRPMデータベースの検索
ko: 설치된 꾸러미에서 RPM 데이타베이스 질의

source: could not read database record
ja: データベースの記録を読めません
ko: 데이타베이스 레코드를 읽을 수 없습니다

source: Error looking for package %1
ja: パッケージ %1 を検索中にエラー
ko: 꾸러미 %1 를 찾는 동안 에러가 발생했습니다

source: Could not read database record
ja: データベースの記録を読めません
ko: 데이타베이스 레코드를 읽을 수 없습니다

source: Problem opening %1
ja: %1 のオープン中に問題
ko: %1 을 열 때 에러가 발생했습니다

source: Old format source packages cannot be queried!
ja: 古いフォーマットのソースパッケージはクエリーできません!
ko: 오랜된 포맷 소스 꾸러미는 질의될 수 없습니다!

source: Query of %1 failed!
ja: %1 のクエリーに失敗しました!
ko: %1 질의 실패!

source: Package %1 is not installed
ja: %1 はインストールされていません
ko: 꾸러미 %1 이 설치되지 않았습니다

source: ERROR opening %1
ja: %1 のオープン中にエラー
ko: %1 을 여는 동안 에러가 발생했습니다

source: Old format source packages cannot be queried
ja: 古いフォーマットのソースパッケージはクエリーできません
ko: 오래된 포맷 소스 꾸러미는 질의될 수 없습니다

source: Query of %1 failed
ja: %1 のクエリーに失敗
ko: %1 질의가 실패했습니다

source: Depends
ja: 依存

source: Querying RPM database for file
ja: RPMデータベースでファイルを検索中
ko: 파일에 대한 RPM 데이타베이스 질의

source: error: could not read database record
ja: エラー: データベースレコードが読めません
ko: 에러: 데이타베이스 레코드를 읽을 수 없습니다

source: missing
ja: 欠落

source: File attribute differences
ja: ファイルの属性が違います
ko: 파일 속성 차이

source: Unsatisfied dependencies for %1-%2-%3:
ja: %1-%2-%3の依存関係が満たされていません:
ko: %1-%2-%3 에 대한 만족하지 않은 의존성:

source: verifying record number %1
ja: レコード番号 %1 を検証中

source: could not read database record!
ja: データベースレコードが読めません!
ko: 데이타베이스 레코드를 읽을 수 없습니다

source: open of %1 failed
ja: %1 のオープン失敗
ko: %1 열기가 실패했습니다

source: %1 is not an RPM
ja: %1 はRPMではありません
ko: %1 은 RPM 이 아닙니다

source: group %1 does not contain any packages
ja: グループ %1 にはパッケージがありません
ko: 그룹 %1 에 관한 꾸러미가 없습니다

source: file %1 is not owned by any package
ja: ファイル %1 はいずれのパッケージにも属しません
ko: 파일 %1 은 꾸러미에 속해 있지 않습니다

source: error looking for package %1
ja: エラー パッケージ検索 %1
ko: 꾸러미 %1 를 찾는 동안 에러가 발생했습니다

source: Find Package
ja: パッケージ検索
ko: 꾸러미 찾기

source: Sub string
ja: サブ文字列

source: Wrap search
ja: 検索のラップ

source: Note
ja: 注意

source: %1 was not found
ja: %1 は見つかりませんでした
ko: %1 이 발견되지 않았습니다

source: Querying SLACK package list:
ja: SLACK パッケージリスト問い合わせています:
ko: SLACK 꾸러미 리스트 질의

source: Kpackage: Waiting on SLACK
ja: Kpackage: SLACK を待っています
ko: Kpackage: SLACK 기다리기

source: Location of Slackware package archives
ja: Slackware パッケージアーカイブの場所
ko: Slackware 꾸러미 아카이브 위치

source: Location of a 'PACKAGES.TXT' file for extended information
ja: 拡張情報ファイル 'PACKAGES.TXT' の場所
ko: 확장 정보 'PACKAGES.TXT' 파일 위치

source: Location of 'PACKAGES.TXT' file for Slackware distribution
ja: Slackware ディストリビューションの 'PACKAGES.TXT' の場所
ko: Slackware 배포판 'PACKAGES.TXT' 파일 위치

source: Location of base directory of Slackware distribution
ja: Slackware ディストリビューションのベースディレクトリの場所
ko: Slackware 배포판 기본 자료방 위치

source: Location of directories containg Slackware packages
ja: Slackware パッケージの含まれているディレクトリの場所
ko: Slackware 꾸러미를 가지고 있는 자료방 위치

source: Base System
ja: ベースシステム

source: Linux Applications
ja: Linux アプリケーション
ko: 리눅스 응용 프로그램

source: Program Development
ja: プログラム開発
ko: 프로그램 개발

source: Kernel Source
ja: カーネルソース

source: Networking
ja: ネットワーク

source: TeX Distribution
ja: TeX ディストリビューション

source: TCL Script Language
ja: TCL スクリプト言語

source: X Window System
ja: X ウィンドウシステム

source: X Applications
ja: X アプリケーション

source: X Development Tools
ja: X 開発ツール

source: XView and OpenLook
ja: XView とOpenLook

source: Games
ja: ゲーム

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara
ko: hyunsuk shim

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: hsshim@hancom.com

source: Use
ja: 使用

source: SubDirs
ja: サブディレクトリ

source: Package file
ja: パッケージファイル

source: Package archive
ja: パッケージアーカイブ

source: APT: Debian
ko: APT: 데비안

source: DPKG: Debian
ko: DPKG: 데비안

source: Ports
ko: 포트

source: &APT: Debian
ko: &APT: 데비안

source: Slackware
ko: 슬랙웨어

source: GNU EMacs
ko: GNU 이맥스
